Nós, a Fluencypass, estruturamos o seu aprendizado em três pilares.
Teoria, prática em grupo e acompanhamento individual.
Começando pela trilha Class, é a nossa trilha teórica principal, alinhada ao Quadro Comum Europeu (CEFR).
Cada módulo tem unidades e cada unidade possui cinco lições.
Vídeos, quizzes, diálogos, simulados, flashcards e o Notebook.
Ao final da última lição de cada unidade, haverá uma avaliação para te liberar para o próximo módulo.
Na Fluencypass, você aprende inglês de forma prática, progressiva e centrada em você.
Nossa metodologia combina aulas gravadas com vídeos desenvolvidos por professores especialistas, para que você construa sua base no seu ritmo.
E aulas ao vivo, focadas na conversação, para colocar tudo em prática com apoio e segurança.
Valorizamos o uso real da língua, por isso os temas são conectados ao seu cotidiano, e os professores adaptam a aula ao seu nível, oferecendo feedback constante.
Além disso, usamos tecnologia para personalizar a sua jornada de aprendizagem, promovendo autonomia e engajamento.
A prática da fala segue a abordagem comunicativa, incentivando a fluência e a confiança ao falar, enquanto leitura, escrita e escuta são desenvolvidas com estratégias específicas para cada habilidade.
Aqui você é incentivado a pensar, interagir e se expressar.
Tudo em um ambiente inclusivo, seguro e alinhado às suas metas pessoais e profissionais.
Para praticar, temos as GroupTalks, disponíveis para quem está no plano Professional e Premium.
Aulas em grupo, todos os dias, com até 6 alunos e duração de 25 minutos.
Não precisam de agendamento, basta acessar a sala em até 3 minutos antes.
Os temas mudam diariamente e você encontra dicas extras na aba Comunidade.
E quem quiser acompanhamento ainda mais personalizado pode agendar as PrivateTalks, quando incluídas no seu plano.
São aulas individuais de 25 minutos para trabalhar dúvidas, corrigir pronúncia ou focar em temas específicos.
E se precisar remarcar, sem problema nenhum.
Lembre-se de cancelar com até 24 horas de antecedência.
Dessa forma, você estuda a teoria, pratica todos os dias e recebe feedback individual.
Essa é a jornada completa que nós, a Fluencypass, desenhamos para você conquistar a sua fluência.
E se você está no plano Premium, tem acesso ao módulo Meu Intercâmbio.
Lá, nós da Fluencypass reunimos informações sobre experiências internacionais exclusivas, ou oportunidades para praticar inglês em outro país, com apoio de nossas escolas parceiras.
É uma forma única de aplicar tudo que você aprendeu na prática, vivenciando o idioma no dia a dia.